Tiago Fleury


modification au début


POM : fichier xml qui décrit comment est construit tout le projet

groupID : paramètre du POM. L'identifiant du groupe auquel appartient le projet
artifactID : identifiant de l'artifact (du projet)

<maven.compiler.source> c'est pour spécifier la version de java à utiliser pour créer les .class à partir des .java
<maven.compiler.target> c'est pour spécifiier la version de java à utiliser pour executer les .java

8. le class path sert à spécifier ou est la classe à executer.
