Tiago Fleury

################# - TD00 -
POM : fichier xml qui décrit comment est construit tout le projet

groupID : paramètre du POM. L'identifiant du groupe auquel appartient le projet
artifactID : identifiant de l'artifact (du projet)

<maven.compiler.source> c'est pour spécifier la version de java à utiliser pour créer les .class à partir des .java
<maven.compiler.target> c'est pour spécifiier la version de java à utiliser pour executer les .java

8. le class path sert à spécifier ou est la classe à executer.


################ - TD00bis -



Exercice 1:

2. Les fichiers qui ne peuvent pas être regénérés sont le pom.xml, PrimeCollection.java et le fichier REPONSES.txt
   Le fichier td00-1.0-SNAPSHOT.jar lui peut être regénéré facilement.
   
5. Git affiche ce qui diffère entre la version précédente et celle que je suis en train d'écrire
	COMMANDE > git diff
	
10. Comparer dernier et avant dernier commit avec > git diff HEAD HEAD^



Exercice 2:

3. La branche master apparait en vert

5. Il y a une erreur, je ne peux pas push sur master car la branche contient du travail que je n'ai pas en local.

6. Les deux versions du fichier REPONSE ont été fusionnées.

7. Si les deux changements avaient été faits sur la même ligne, il y aurait eu un conflit.


Exercice 3 :

2. La méthode assertTrue(param) valide le test si la valeur entre parenthèse est un booléen true
